mira que lo vino a ver tratando de
destruir no de destruir un canal de
hundirlo en la [__] pero en esta
ocasión es ok y no ver muy difícil pero
no es muy difícil porque se llama al
dejar a este personaje que completamente
fácil porque un hipócrita de mucho
cuidado pero normalmente cuando vas a
destruir algo es algo que no está ya
destruido por ejemplo en el game over
quisimos de infotur ver estábamos
matando a lo que ellos han muerto pero
que en esta ocasión vamos a matar algo
que nunca ha existido seguramente muchos
de los que estáis viendo este vídeo ni
siquiera sabéis quién error 10 pero el
jr
mira por donde tantos años que lleva
reclamando atención no intentando
pinchar a uno pinchar a otro mira por
donde ha pinchado a la persona adecuada
y te vas a llevar un vídeo en la sección
más importante de mi canal aunque no ves
todo para ti para el que no sepa quién
es real 10 bueno es que realmente tiene
un canal muy pequeño pero que tiene como
tres mil o cuatro mil suscriptores vale
es una persona que está muy frustrada
porque lleva años y años desde 2012 o
2013 intentando ser alguien en la red
pero nunca lo ha conseguido ha visto
como otros colegas suyos han crecido en
la plataforma o bien de youtube o bien
de twitter o bien de instagram menos
él se ha quedado siempre en la [__]
[__] es que es normal y lo vais a
entender después de ver este vídeo y es
un tío que está frustrado en la vida y
se ha vuelto ahora un aliado sabéis todo
lo que hagan realidad es porque mucha
gente que lo malinterpreta hay mucha
gente que dice que yo llamo aliado a los
aliados feministas en mi cachondeo de
ellos y eso para nada o sea de hecho en
ningún momento me reiría de un aliado
feminista ni de nadie que apoye el
feminismo pero depende como lo apoyo
porque también hay gente de gente en
realidad es un mote una expresión que yo
he inventado en este canal y yo le pongo
esa etiqueta a ciertos personajes que
coinciden en varias descripciones son
unos personajes que van con un
bienquedismo con un moralismo vale de
repente son las personas que más apoyan
el feminismo de repente son las personas
que más apoyan a todos los colectivos
oprimidos un moralismo realmente
exagerado exageradísimo solo típico que
van como de jesucristo' vale de una cosa
muy buena se la da como si fuera maria
teresa de calcuta en las redes sociales
no te puedes meter con el físico de la
gente porque esto es gordo fobia no
puedes llamar a de subnormal porque se
escapa cities mo pero con roger con
roger s un debate qué
que madre mía el debate estuvo al nivel
de rey mito y no te voy a contar una
intimidad mía que si te lo había contado
ya hubiera visto en utilizar la conoce
ha pedido ayuda para [__]
me parece muy mal el acoso que recibe me
haré pero te parece mal el que recibe el
ala o std igual
el de dallas me parece que he visto un
montón de veces las ocasiones en las
cuales se lo ha ganado a pulso objetivo
por ejemplo donde donde se merece que la
pose y donde se merece
has dicho de primeras que yo pública una
conversación que nos bien exactamente
qué conversación los bien en la que me
dice lo del martillo de thor esa no eres
tú que esa conversaciones vía esa
oración a estudiar esas mías
literalmente cuando un libro
conversación que tengo sacada de captura
pantalla esas mías
esas de la chavala pero blanco de
acuerdo perfectamente bienvenido esa
respuesta azzurra tiempo que no que es
mío trigo y no los 10 te digo yo en
serio que no que yo contigo hable yo
delante de dibujos
[Música]
soy el [__] personaje llegó a decirme ya
no lo de gordo fobia lo de cappa cities
mo el [__] personaje llegó a decirme que
utilizar animales como insultos eran que
utilizar animales como insulto era
despreciar a los animales que era de ser
especistas saliente es un buitre además
mira las conversaciones que tengo porque
a mí me vino diciendo que iba a sacar y
yo le dije o te vas a sacar un vídeo no
sé qué no sé cuánto la conversación te
llamo en tres ante dos años y te lo dije
antes te dolió
pero espero utilizar
la pregunta
en las
[Música]
porque porque aparte de estos otros
puntos en el que coinciden todos que
siempre van aparte de moralistas bien
queda sexto rollo ese siempre van como
superiores de la moral de los demás sea
siempre va enseñando con el dedo o has
hecho mal el otro un pederasta tú eres
un abusador tú eres mala persona porque
tú le pone los cuernos a tu mujer hasta
donde hay un escrache a están todos los
puntos aliados bueno depende de quién
sea en sí es adagio igual demente
a esos no que esos son aliados a
rodríguez le he dicho apoyando el
escrache de a no zinc hace poco que ya
sabéis que fue todo al final mentira
lo he visto apoyando también el escrache
tradicional blog que también fue pura
mentira
que por cierto ya está pasando una
semana muy guay es esperar a que se
enfríe todo el tema para decir a la
gente que es que resulta que has puesto
los cuernos a tu novia mientras le
decías que no fuese por ahí con ese
escote que nos dice like a los chicos
que no fuese con sus amigas buena
de verdad
javi no hablo de oslo fíjate tú que el
propio rol bien le hicieron un escrache
hace algunos años donde lo acusaban de
pederasta no tengo ni [__] idea del por
qué pero vamos espero que esa acusación
fuese falsa y a él no le gustó para nada
que le hicieran ese escrache vale ese
escrache por mucho de la acusación fuese
falsa o al menos eso pero hizo que el 10
desapareciera de la red de social
saliste por parte de lord y el tanto que
te gusta a ti hacer escraches cuando te
lo hacen a ti y qué pasa te vas por
patita no imagino que no hace falta que
lo explique que todos conocéis el caso
que le pasó a jap lo que es atraer a
otra liga bbva mostró el 10 fue el
portavoz encargado en señalar aapl.o y
denunciarlo como bueno denunciarlo en la
red es mucho cuidado porque la comisaría
no la comisaría que no se denuncia ahora
nos lo sanidad es que eso también es una
cosa que tienen o que ponen las
denuncias en twitter en la comisaría no
en la comisaría navarra pone si son
falsas las cosas que real día en fue
quien sacó a la luz el tema de sap loca
que según nos contó el en unos tweets
dos años después de que eso pasa se
habló quedó con una menor delante suya
para liar
con ella y esto no lo digo yo lo cuenta
el que [__] vergüenza de que hables de
niñas de 13 años cuando delante de mí y
otras dos personas quedaste con una de
14 años fan tuya para aliarse con ella
cállate la [__] boca en ese momento todo
el mundo nos entramos essap los san
fernando en el tema de que había abusado
de una menor pero casi nadie cayó en la
cuenta de decirle a rodríguez bueno y tú
qué [__] has hecho no solamente
habiendo estado dos años callados sino
que según tú delante tuya quedó con esa
menor para ligar con ella y tú que con
existente que hace mirando y tomaste
nota para poner un tweet dos años
después cuando tú te enteras de que
habló tiene sexo con la chica fuiste a
la comisaría
no porque yo sinceramente si me veo a la
yegua que se quedando con una niña de 14
años para aliarse con ella delante mía
lo coja sin del pelo y nada más y toma
el yugo que abusa de tu [__] madre
o sea que poco hombre que tío de [__]
tiene que ser para que delante tuya el
hup lo quede con una niña de 13 14 años
y tú te quedes de brazos cruzados o sea
lo más lógico que yo haría sería pegarle
un guantazo de woking y [__] a la
chavala si va muy borracha y acompañarla
a un taxi yo no sé lo único que haría
sería esperar dos años para ponerlo en
twitter eso lo tengo claro y mucho
cuidado que esto no algo me lo esté
inventando yo vale que yo no estaba allí
yo me baso en lo que cuenta él delante
mía y otras dos personas quedaste con
una niña de 14 años para guiarte con
ella el penúltimo punto en el que
coinciden todos es en ir en contra de
nada vale conocer porque bueno sí que es
que como está la es el icono en twitter
es el saco de boxeo de todos los aliados
porque como el icono que va en contra de
todo el feminismo o sea todo el mundo
que salía de en twitter fandemia y de
esta gente tienen como una guerra
montada contra la lana como dallas tú
eres un gordo fuego especista un
machista
todo vale todo racista todos lo estás es
dallas y la cosa trata de criticar
lo que haga dallas vale si dallas lo
hace le buscamos la forma de verle lo
malo pero si lo hace otra persona ya
nuestras manos depende de quien sea en
la vara de medir' o no hipocresía pura
en este tiempo particular lleva con la
obsesión contra dallas desde el [__] año
2014 mirar este tuyo yo la verdad es que
no odio a dallas lo seguía hace mucho y
me encantaban sus vídeos pero eso no
quita que ahora me parezca un [__]
muy atentos al clic los voy a poner como
ejemplo porque de verdad para tirarse de
los pelos sus gilipolleces no de verdad
soy [__]
dallas sigue siendo un [__] maltratador
un acosador y un pederasta es lo más
gracioso de todos que real 10 es
estudiante de derecho o sea ya me
jodería contratarte a ti como abogado
roll 10 estudiantes de derecho que no sé
en qué punto estará acusando a una
persona inocente con esas calumnias y
todo en base al odio oa lo que se dice
en internet no rollier esto es una
página que tenía rol 10 que se llama
awareness de fichas en el que bueno no
sé me imagino qué humor con su colega
pero lo que más llama la atención son
las normas de la página
lo voy a ampliar aquí por si alguien no
lo ve claro pero una de las normas de la
es prohibida la entrada a menores de 15
años a no ser que sean chicas con una
talla superior a 95 sé qué qué asco de
dallas no qué asco no que pedófilo para
cuando niños así en españa yo necesito
material para pajas en esta ocasión lo
está criticando por defender el humor
negro refiriéndose a los vídeos de 710
pierde vale los típicos vídeos con un
poquito de maldad en los chistes que el
reírse de esto sabes que el propio humor
en sí casi todos los chistes que puedas
contar sonriendo sea algo cruel el
propio humor escoger una cosa cruel y
transformarla algo gracioso para poder
evitar las partes auto oscuras y tristes
de la vida eso es el humo
esto es actualización de que le dijeron
que en un vídeo el sabio descojonado de
una persona discapacitada simplemente
por el mero hecho de aparecer siendo
discapacitada un vídeo de estos
necesitarías pierdes donde se utiliza el
humor negro no va mal encaminado es lo
que yo quería decir porque es cierto que
el humor convierte algo que es horrible
en algo que se puede disfrutar que es
algo más pasable eso se puede aplicar a
que tú te rías de todo y solo convierta
super gracioso realmente el punto es que
por ejemplo el humor negro y un factor
super importante que es humor
porque tú ya sabes analizar si es el
chiste que estás haciendo apunta a la
víctima o al opresor y ese es el
problema que nada de esto se conoce nada
de esto se respeta por personas como por
ejemplo aquí el amigo de las quiero
decir no es por nada sino porque
simplemente estás haciendo el imbécil
delante de la cámara te parece gracioso
es para protegerte de la realidad que se
hace desde la víctima desde el bando de
los oprimidos no desde el bando del
opresor sino preso está haciendo chistes
sobre la víctima o si tú estás haciendo
chistes sobre la víctima no sobre lo que
padece tú no estás haciendo humor que
puede parecer gracioso si en nuestras
haciendo humor
muchas gracias por tus clases
particulares sobre el humor negro
entiendo que sean un pedazo de
profesional en el humor por eso tu gran
triunfo en las redes sociales sino
'pidió mal el punto te refieres a que el
humor negro te vale o no te vales ya no
depende de quien lo haga no te vale sí
si lo están haciendo desde la parte
oprimida no desde la parte de la víctima
me parece que se han olvidado 8 tweets
que tienes en tu cuenta de twitter
antigua que no son demasiado viejos en
los 10 marta del castillo' acabó muerta
pero no mal follada marta del castillo
tiene un pool vaso vamos lo típico
cuando te golpean con un cenicero y le
dice a alguien habría que darte a ti con
el cenicero y responder lo olvidé en
serio tengo cara de [__] yo me imagino a
marta del castillo' salir del
guadalquivir en plan dama del lago con
el condón usado
gritando excalibur a marta del castillo
eso le pasa por [__] si hubiese sido
buena moza y quedándose por casa ahora
estaría violada por su padre pero viva
la violación es legal si las hordas
tenían tuenti y lo usaba desde su móvil
la primera violación siempre jode pero
la segunda todas repetir zorras ahí no
te importaba utilizar la especie animal
para insultar es revierte aquí tampoco
mira cuantas más opciones le deja la
zorra menos se queja cuando se la mete
de que van bloqueando en eso pedazo de
[__] esto es a alguien que le ha
bloqueado es si yo sólo quería una
entrevista sorda de [__] moderna y
asquerosa de hecho que están violando a
la hija y decides usar condón porque la
chica ya tiene una cierta edad y puede
quedarse embarazada qué divertido no rol
día qué divertido qué cabrón me da la no
es divertido reírse de una chica menor
cuya familia todavía no ha encontrado el
cadáver porque no se saben dónde lo han
escondido y todavía no descansa en paz
gracias por enseñarnos lo que es grupo y
el último punto pero no menos importante
en el que también coinciden todos los
aliados en que todos van por ahí
señalando y dando clases de moral no
justicieros sociales que lo llamo yo
pero luego son los que más [__] tienen
detrás de hecho yo creo que por eso se
vuelve
para intentar tapar su pasado para que
todo el mundo ligado pero si este tío es
jesucristo como apoño va a tener miedo
de atrás ya hemos visto a los de atrás
pero vamos a ver un poco más y ya os
digo que he señalado solamente lo que me
ha parecido más fuerte pero hay mucho
mucho más
yo no sería capaz de ir a mi pareja
gastar una broma que le voy a ver
[Música]
qué bueno el rol de que bueno el rol del
que él esa cosa que es el trata muy bien
a la muerte me acuesto un químico no es
mío bajo el patriarcado jugar porque
ayer estaba mi querido amigo rol 10 en
directo con unas cuantas cervecitas de
más y qué es lo que pasa cuando hay
cervecita además de por medio hay un
refrán que dice los borrachos y los
niños nunca ambiente solamente me metí
es dos o tres minutos escuchar
atentamente mirar los retos y los fan
que ha llegado en las pocas horas que
estaba hecho un público porque me
encerrara cuenta muy rápido
sospechosamente vamos a escucharlos muy
atentamente escucharlo muy atentamente
por favor la canción una [__] [__]
la tía la tiene puede [__] contra una
pared en otra la liga tal vez
el resto qué punto marcó el rol de qué
[__] magos o de [__] tiene que ser tu
por ahí en una discoteca o en un padre
cómo te hace falta un par de un par de
castañas churra [__] rol de el que
uruguay no decirle a una concursante de
eurovisión que la empotraban no por la
pare no y además esto graciosa porque es
así se le se le va a caer el micro y ya
entender qué quiere que será chupe
jaja que es machista es a la vez que
machista y qué cabrón las niñas de hoy
en día ya no comen chuches ahora comen
[__] si la niña no va al extranjero a
[__] el extranjero vendrá a [__] se
la [__] [__] hacía la voz de pronto
ahora meterle una opción una niña de 14
años tampoco me parece tan mala idea
quién se iba a esperar que acosen a
mujeres por enseñar las tetas en
sanfermines dios es horrible jamás me lo
había imaginado la verdad yo no la veo
muy acosada le dice un usuario
estos 2014 en que esto al fin y al cabo
tampoco hace tanto es y roll bien le da
me gusta yo es que desde las 3 14 que
llevo esperando que alguna enseñe las
tetas pero visto el panorama mejor me
voy a la cama una de las cosas que este
personaje más está echando mucho en cara
que dimos las veces que tenía algún
conflicto con él es un vídeo de 2015
2016 en el que hago una broma a una
concursante de gran hermano porque
simplemente la broma que dato es esta es
una chica que en el bañador
bueno pues tiene tiene metido algo y yo
lo llamo un chorizo y digo en el vídeo
bueno pero cuando ya he visto el grande
[Música]
pero si bien hay un chorizo de pamplona
que nos puede aportar el concurso nos va
a traer muchos quebraderos de cabeza en
un sub junta sobre el culo prácticamente
todos hemos visto un truco a otra cosa
tránsfobos hoy nos dijeron que
tránsfobos javier la beira en 2016 2015
diciéndole a una chica que tiene rabo
que tiene rabo tiene dos tetas y el rabo
más gordo que todos vosotros aquejó
destro el 10 2015 me gustan las chicas
sin rabo pero espérate que también los
tengo homófobo esperate bisexual no vi
subnormal definición de [__] respeta
la diversidad [__] [__] culo de
[__] tanta [__] del freddy mercurio
ese en el cielo vamos a ver desde cuando
un [__] [__] va al cielo es estará
achicharrándose abajo y no sé si en
alguna ocasión ha llamado a alguien
racista me imagino que sí porque
seguramente lo habrá hecho así que
tendrá lo eche
esto ya caminando f5 en la cuenta del
sud acá en cuanto fije el tweet será un
forajido un renegado y tú como el [__]
[__] que se cuela en la [__] bolsa ax
fire le dan a con los panchitos y él
desde luego una joya rollier eres una
joyita por esta [__] [__] por lo que
van ahora realidad es porque todos
tienen un pasado que esconden debajo de
la alfombra y no está mal ya que quiero
decir con que nuestra mal no es que esté
bien
todo el mundo hace cuatro cinco seis o
siete años éramos más machistas y más
cuñados de lo que somos ahora eran otro
tiempo el problema está cuando tú
quieres ir de tan moralista de tan buena
persona corrigiendo a los demás que te
crees algo superior como para ir
señalando con el dedo y eres el primero
que tiene cosas de callar vale eres el
tío más [__] de todo internet roll 10
das putísima como yo he sido cuñado yo
habré sido en su tiempo machista
seguramente no me suena haber sido
racista pero seguramente algo sin darme
cuenta habré tenido un ramalazo pero
estoy totalmente seguro de que nunca
jamás podréis encontrar tweets o
publicaciones y comentarios al mismo
nivel de lo que hay tuyo riéndote de lo
de marta del castillo' riéndose de las
violaciones poniendo comentarios del
estilo si empieza menos que un pollo
ilegal asqueroso
que el oso sobrepasa el nivel mucho
mucho peor que lo que ponía wing beach
en su época y ahora voy a decir una cosa
que siempre dicen ellos pero en esta
ocasión me va a tocar a mí decirla esto
solamente es la punta del iceberg he
cogido una suculenta selección de cosas
así que nada chavales ponerme vuestra
opinión en la caja de comentarios y
conocíais este personaje o sonaba de
algo o simplemente lo había conocido en
este vídeo y os alegráis os alegráis de
cameros encontrado nunca con alguien así
porque la verdad es que da [__] asco y
nos vemos el siguiente vídeo
[Música]
ah
o no
no no
ah
[Música]